# Exabits https://exabits.com
Memoria blanca; es la infinidad de almacenamiento de bits. 1,000,000 de bits es 1M, 1024M; es 1GB, 1024GB; es 1TB, 1024TB; es 1EB. y, 1024EB; es 1PG, 2B PG a 100B PG Hasta que legue al -(simbolo del infinito)+ con idioma septimal.
todas mis paginas se guardaran aqui en exabit.com esta será la maquina guardatica de mi prosesador mental (ejem: rom, ram y G-H) y ejecutara con todos los programas; ya que la herramienta de memoria blanca es la maquina de las 3 neuronas de hierro de mi C.ADN y P-ADN (neuronal-data;sabiduria, neuronal-data;inteligencia y neuronal-data;Logica). más que se guarde tambien en mi ADN-R14664 TIPO-A (La informacion de la sangre, audio, video y movilizacion de motores) TIPO-B (La informacion de los sentimientos y sensaciones de los sentidos) TIPO-C (La informacion de mis dones, según como yo tomo acciones con mi orden y disciplina. que es mi verdadera alma; mi personalidad, recuerdos y eternidad) esto es la nube maquinal. registro de mi cuenta es ID: 0801-1998-14664 CONTRASEÑA: Mago De Oz 
y asi seran todas las cuentas mundiales; más su DNI lo tenga en causa de perdida ( se reclamara en la empresa https://rnp.com ). absorver todas las ideas de ADN-UNIVERSAL a mi ADN de mi personalidad de gusto para ejecutar programas y app ó paginas web, con https://SIV.com con un gusto personal a mi estiló con todos los consejos de arte y su ejecucion de sus dones artisticos (Trans P-ADN y Trans C.ADN). registro con el DNI de su ID, Más su contraseña. que tenga de regalo 16TB de rom, 128GB de ram y 128 GH de nucleos con el peemiso de la configuracion de la raiz del almacenamiento.  
Con los giga herz puede aumentar la velocidad del internet y gastar en la rom su velocidad de megas (configuracion de la red inalambrica) de regalo serian 100 mb de velocidad. 16TB de rom 5€ ó 5$, 512 GB De ram 5$ ó 5€ y 512 GH con 20 nucleos 5$ ó 5€ con una variacion de siertos nucleos 5x1. y 100 mb de velociad a 2$ ó 2€.
# SIV https://github.com/nashiijem-art/SIV
Sabiduria e Inteligencia Visual; Don de ciencia,Don de creacion, Don de realidad visual y auditiva, Don de justicia, Don de la verdad; que domina el don de la mentira. Y, los dones de la sangre ADN-R14664; Herramienta: rnp.com, con el ADN de las personas y su informacion de su aprendisaje.
tengo archivos zip que se descompriman facil y con orden; como si github.com tenga orden y disciplina; mas que sea como creador de app, programas, editor de videos, editor de paginas web, editor de audio (para programas) y, se hará por Sabiduria ( videos y sensaciones de los sentidos ), Inteligencia ( verbo con la voz ) y Logica de cerebelo y absorver las opiniones de configuracion del ADN-UNIVERSAL del https://rnp.com y usar el Trans P-ADN Y el Trans C.ADN, este programa SIV.com sera el motor de la ejecucion de todas las paginas web con copyrigth en https://github.com y exabits es la fuente de toda la informacion de archivos. que este programa sea utilizado para desarrolladores de sitios web y su ejecucion sin maquinas molestas
